Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_3_video_audio
source: Click Later in the pop-up
ja: ポップアップで後でをクリックしてください
ko: 팝업에서 나중에를 클릭하세요
zh: 点击弹出窗口中的稍后

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_4
source: Click Quit & Reopen in the pop-up and come back to this page
ja: ポップアップで終了して再開をクリックし、このページに戻ってきてください
ko: 팝업에서 종료 후 다시 열기를 클릭하고 이 페이지로 돌아오세요
zh: 点击弹出窗口中的退出并重新打开，然后返回到此页面

# common_permissions_recovery_desktop_mac_device_settings_list_item_4_audio
source: Click Microphone and activate the toggle (or checkbox) next to
ja: マイクロフォンをクリックし、の隣にあるトグル（またはチェックボックス）を有効にします
ko: 마이크를 클릭하고 옆의 토글(또는 체크박스)을 활성화하세요.
zh: 点击 麦克风 并激活 旁边的切换按钮（或复选框）

# common_permissions_recovery_desktop_safari_browser_settings_list_item_1
source: In your browser, right-click in the address bar and select Settings
ja: ブラウザで、アドレスバーを右クリックし、設定を選択します
ko: 브라우저에서 주소 표시 줄을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 설정을 선택하세요.
zh: 在您的浏览器中，右键点击地址栏并选择设置

# common_permissions_recovery_desktop_safari_browser_settings_list_item_2_audio
source: Click the dropdown next to Microphone and select Allow
ja: マイクの隣のドロップダウンをクリックし、許可を選択します
ko: 마이크 옆의 드롭다운을 클릭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 麦克风旁边的下拉菜单，然后选择允许

# common_permissions_recovery_desktop_safari_browser_settings_list_item_2_video
source: Click the dropdown next to Camera and select Allow
ja: カメラの隣のドロップダウンをクリックし、許可を選択します
ko: 카메라 옆의 드롭다운을 클릭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 相机旁边的下拉菜单并选择允许

# common_permissions_recovery_desktop_safari_browser_settings_list_item_3
source: Come back to this page and click the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをクリックしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 클릭하세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_desktop_windows_device_settings_list_item_1
source: On your computer, click the Windows menu and select Settings
ja: お使いのコンピューターで、Windowsメニュー をクリックし、設定 を選択します
ko: 컴퓨터에서 Windows 메뉴 를 클릭하고 설정 을 선택하세요.
zh: 在您的电脑上，点击Windows菜单 并选择 设置

# common_permissions_recovery_desktop_windows_device_settings_list_item_2
source: Click Privacy (or Privacy & Security)
ja: プライバシー（またはプライバシー & セキュリティ）をクリックしてください
ko: 개인정보 (또는 개인정보 & 보안)을 클릭하세요.
zh: 点击 隐私（或 隐私和安全）

# common_permissions_recovery_desktop_windows_device_settings_list_item_3_audio
source: Click Microphone under App permissions and activate the toggle next to
ja: アプリの権限の下のマイクをクリックし、の隣のトグルを有効にします
ko: 앱 권한 아래의 마이크를 클릭하고 옆의 토글을 활성화하세요.
zh: 点击 麦克风 位于 应用权限 下方，并激活 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_desktop_windows_device_settings_list_item_3_video
source: Click Camera under App permissions and activate the toggle next to
ja: アプリの権限の下のカメラをクリックし、の隣にあるトグルを有効にします
ko: 앱 권한 아래의 카메라를 클릭하고 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 点击 相机 在 应用权限 下并激活 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_desktop_windows_device_settings_list_item_4
source: Restart your browser if necessary and come back to this page
ja: 必要であればブラウザを再起動し、このページに戻ってきてください
ko: 필요한 경우 브라우저를 다시 시작하고 이 페이지로 돌아오세요
zh: 如有必要，请重启您的浏览器并返回此页面

# common_permissions_recovery_device_settings_title
source: Solution 2: Device settings
ja: ソリューション2：デバイス設定
ko: 솔루션 2: 장치 설정
zh: 解决方案2：设备设置

# common_permissions_recovery_disclaimer
source: The identity verification process might restart. Sorry for any inconvenience
ja: 本人確認のプロセスが再開する可能性があります。ご不便をおかけして申し訳ありません
ko: 신원 확인 과정이 재시작될 수 있습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다
zh: 身份验证过程可能会重新开始。对任何不便表示歉意

# common_permissions_recovery_info
source: Recovery
ja: 回復
ko: 복원
zh: 恢复

# common_permissions_recovery_ios_browser_settings_list_item_1_audio
source: Tap the Refresh the page button. You will be asked to enable microphone access again. When the pop-up shows up, select Allow (or OK)
ja: ページを更新ボタンをタップします。再度マイクへのアクセスを許可するように求められます。ポップアップが表示されたら、許可（またはOK）を選択します。
ko: 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요. 다시 마이크 접근을 허용하라는 메시지가 나타납니다. 팝업이 나타나면, 허용(또는 확인)을 선택하세요.
zh: 点击刷新页面按钮。系统将再次要求您启用麦克风访问权限。当弹出窗口出现时，选择允许（或确定）

# common_permissions_recovery_ios_browser_settings_list_item_1_video
source: Tap the Refresh the page button. You will be asked to enable camera access again. When the pop-up shows up, select Allow (or OK)
ja: ページを更新ボタンをタップします。再度カメラへのアクセスを許可するように求められます。ポップアップが表示されたら、許可（またはOK）を選択します。
ko: 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요. 다시 카메라 접근을 허용하라는 요청이 나올 것입니다. 팝업이 나타나면, 허용 (또는 확인)을 선택하세요.
zh: 点击刷新页面按钮。系统会再次要求您启用摄像头访问权限。弹出窗口出现时，选择允许（或确定）

# common_permissions_recovery_ios_browser_settings_list_item_1_video_audio
source: Tap the Refresh the page button. You will be asked to enable camera and microphone access again. When the pop-up shows up, select Allow (or OK)
ja: ページを更新ボタンをタップします。再度、カメラとマイクのアクセスを許可するように求められます。ポップアップが表示されたら、許可（またはOK）を選択します。
ko: 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요. 카메라와 마이크 접근을 다시 활성화하라는 요청이 나올 것입니다. 팝업이 나타나면, 허용 (또는 확인)을 선택하세요.
zh: 点击刷新页面按钮。系统会再次要求您启用摄像头和麦克风访问权限。弹出窗口出现时，选择允许（或确定）

# common_permissions_recovery_ios_device_settings_list_item_1
source: On your device, open the Settings app
ja: お使いのデバイスで、設定アプリを開きます
ko: 기기에서 설정 앱을 엽니다
zh: 在您的设备上，打开设置应用程序

# common_permissions_recovery_ios_device_settings_list_item_2
source: Scroll through the list and tap
ja: リストをスクロールして、をタップします
ko: 목록을 스크롤하고 을 탭하세요
zh: 滚动浏览列表并点击

# common_permissions_recovery_ios_device_settings_list_item_3_audio
source: Activate the toggle next to Microphone
ja: マイクの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 마이크 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 麦克风 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_ios_device_settings_list_item_3_video
source: Activate the toggle next to Camera
ja: カメラの隣にあるトグルを有効にしてください
ko: 카메라 옆의 토글을 활성화하세요
zh: 激活位于 相机 旁边的切换开关

# common_permissions_recovery_ios_device_settings_list_item_4
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_ios_refresh_page_title
source: Solution 1: Refresh the page
ja: 解決策1：ページを更新する
ko: 해결책 1: 페이지를 새로 고침하세요
zh: 解决方案1：刷新页面

# common_permissions_recovery_ios_safari_device_settings_list_item_1
source: On your device, open the Settings app
ja: お使いのデバイスで、設定アプリを開きます
ko: 기기에서 설정 앱을 엽니다
zh: 在您的设备上，打开设置应用程序

# common_permissions_recovery_ios_safari_device_settings_list_item_2
source: Scroll through the list and tap
ja: リストをスクロールして、をタップします
ko: 목록을 스크롤하고 을 탭하세요
zh: 滚动浏览列表并点击

# common_permissions_recovery_ios_safari_device_settings_list_item_3_audio
source: Tap Microphone and select Allow
ja: マイクをタップし、許可を選択します
ko: 마이크를 탭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 麦克风 并选择 允许

# common_permissions_recovery_ios_safari_device_settings_list_item_3_video
source: Tap Camera and select Allow
ja: カメラをタップし、許可を選択します
ko: 카메라를 탭하고 허용을 선택하세요
zh: 点击 相机 并选择 允许

# common_permissions_recovery_ios_safari_device_settings_list_item_4
source: Come back to this page and tap the Refresh the page button
ja: このページに戻って、ページを更新ボタンをタップしてください
ko: 이 페이지로 돌아와서 페이지 새로 고침 버튼을 누르세요
zh: 返回此页面并点击刷新页面按钮

# common_permissions_recovery_list_header_video
source: Follow these steps to recover camera access:
ja: カメラへのアクセスを回復する方法は次のとおりです。
ko: 카메라 액세스 권한을 복원하려면 다음 단계를 따르세요
zh: 要恢复相机访问，请按以下步骤操作：

# common_permissions_recovery_list_header_video_audio
source: Follow these steps to recover access for both:
ja: 両方へのアクセスを回復する方法は次のとおりです。
ko: 두 기능 모두에 대한 접근 권한을 복원하려면 다음 단계를 따르세요
zh: 要恢复对这两者的访问，请按以下步骤操作：

# common_permissions_recovery_list_item_action_both
source: Go to app settings and enable both camera and microphone access for this app
ja: アプリの設定に移動して、このアプリのカメラとマイク両方へのアクセスを有効にします
ko: 앱 설정으로 이동하여 이 앱에 카메라와 마이크 접근 권한을 허용하세요
zh: 转到应用设置并将此应用的相机和麦克风访问全部启用

# common_permissions_recovery_list_item_action_cam
source: Go to app settings and enable camera access for this app
ja: アプリの設定に移動して、このアプリのカメラアクセスを有効にします
ko: 앱 설정으로 이동하여 이 앱에 카메라 접근 권한을 허용하세요
zh: 转到应用设置并启用此应用的相机访问

# common_permissions_recovery_list_item_action_mic
source: Go to app settings and enable microphone access for this app
ja: アプリの設定に移動して、このアプリのマイクへのアクセスを有効にします
ko: 앱 설정으로 이동하여 이 앱에 마이크 접근 권한을 허용하세요
zh: 转到应用设置并启用此应用的麦克风访问

# common_permissions_recovery_list_item_how_to_audio
source: Grant access to your microphone from your browser settings
ja: ブラウザの設定からマイクへのアクセスを許可する
ko: 브라우저 설정에서 마이크에 대한 접근 권한을 부여하세요
zh: 从浏览器设置授予对您的麦克风的访问权限

# common_permissions_recovery_list_item_how_to_video
source: You can recover camera access through your device settings
ja: デバイスの設定からカメラへのアクセスを回復できます
ko: 기기 설정에서 카메라 접근 권한을 복원할 수 있습니다
zh: 您可以通过设备设置恢复相机访问

# common_permissions_recovery_list_item_how_to_video_audio
source: Grant access to your camera and microphone from your browser settings
ja: ブラウザの設定からカメラとマイクへのアクセスを許可する
ko: 브라우저 설정에서 카메라와 마이크에 대한 접근 권한을 부여하세요
zh: 通过浏览器设置授予对相机和麦克风的访问

# common_permissions_recovery_subtitle_audio
source: We need access to your microphone to verify your identity. Follow the instructions below to recover access
ja: あなたの身元を確認するために、マイクへのアクセスが必要です。以下の指示に従ってアクセスを回復してください。
ko: 당신의 신원을 확인하기 위해 마이크에 접근할 필요가 있습니다. 아래의 지시사항을 따라 접근을 복구하세요.
zh: 我们需要访问您的麦克风以验证您的身份。请按照以下指示恢复访问权限

# common_permissions_recovery_subtitle_video
source: We need access to your camera to verify your identity. Follow the instructions below to recover access
ja: あなたの身元を確認するために、カメラへのアクセスが必要です。以下の指示に従ってアクセスを回復してください。
ko: 당신의 신원을 확인하기 위해 카메라에 접근할 필요가 있습니다. 아래의 지시사항을 따라 접근을 복구하십시오.
zh: 我们需要访问您的摄像头以验证您的身份。请按照以下指示恢复访问权限

# common_permissions_recovery_subtitle_video_audio
source: We need access to your camera and microphone to verify your identity. Follow the instructions below to recover access
ja: あなたの身元を確認するために、カメラとマイクへのアクセスが必要です。以下の指示に従ってアクセスを回復してください
ko: 당신의 신원을 확인하기 위해 카메라와 마이크에 접근할 필요가 있습니다. 아래의 지시사항을 따라 접근을 복구하세요.
zh: 我们需要访问您的摄像头和麦克风以验证您的身份。按照下面的指示恢复访问权限

# common_permissions_recovery_title_audio
source: Microphone access denied
ja: マイクへのアクセスが拒否されました
ko: 마이크 접근 권한이 거부되었습니다
zh: 麦克风访问被拒绝

# common_permissions_recovery_title_video
source: Camera access denied
ja: カメラへのアクセスが拒否されました
ko: 카메라 접근 권한이 거부되었습니다
zh: 相机访问被拒绝

# common_permissions_recovery_title_video_audio
source: Camera and microphone access denied
ja: カメラとマイクへのアクセスが拒否されました
ko: 카메라와 마이크 접근 권한이 거부되었습니다
zh: 相机和麦克风访问被拒绝

# common_selection_accommodation_tenancy_certificate
source: Accommodation or Tenancy Certificate
ja: 宿泊または賃貸証明書
ko: 숙박 또는 임대증명서
zh: 住宿或租赁证明

# common_selection_accommodation_tenancy_certificate_details
source: Issued by government authority or corporate landlord as rental confirmation.
ja: 政府機関または法人賃貸人によって発行された賃貸確認書。
ko: 정부 기관 또는 법인 임대인이 발행한 임대 확인서.
zh: 由政府机构或公司房东出具作为租赁确认。

# common_selection_address_card
source: Address card
ja: 住所カード
ko: 주소 카드
zh: 含地址身份证

# common_selection_address_card_details
source: Temporary and permanent cards are accepted
ja: 仮カードと永久カードが利用可能です
ko: 임시 거주증(temporary card) 및 영주권 카드(permanent card)를 사용할 수 있습니다
zh: 接受临时和永久身份证

# common_selection_address_certificate
source: Address card
ja: 住所カード
ko: 주소 카드
zh: 含地址身份证

# common_selection_address_certificate_details
source: Temporary and permanent cards are accepted
ja: 仮カードと永久カードが利用可能です
ko: 임시 거주증(temporary card) 및 영주권 카드(permanent card)를 사용할 수 있습니다
zh: 接受临时和永久身份证

# common_selection_address_certificate_details_HUN
source: Temporary address certificate not accepted
ja: 一時的な住所証明書は受け付けられません
ko: 임시 주소 증명서는 허용되지 않습니다
zh: 不接受临时地址证明

# common_selection_bank_building_society_statement
source: Bank or building society statement
ja: 銀行または住宅金融組合の明細書
ko: 통장 입출금 내역서 또는 건설공제조합명세서(building society statement)
zh: 银行或房屋互助协会对账单

# common_selection_bank_building_society_statement_details
source: e-statements accepted
ja: 受け入れられる電子明細書
ko: 전자 명세서 허용
zh: 已接受电子对账单

# common_selection_benefit_letters
source: Benefits Letter
ja: 特典レター
ko: 복지 급여 서신
zh: 福利函

# common_selection_benefit_letters_details
source: Government authorized household benefits e.g. Job seeker allowance, Housing benefit, Tax credits
ja: 政府が認可した家計給付など求職者手当、住宅給付、税額控除
ko: 정부 지원 복지 혜택(예: 구직자 수당, 주거 급여, 세액 공제)
zh: 政府批准的家庭福利，例如求职者津贴、住房福利、税收抵免

# common_selection_council_tax
source: Local Government Tax Letter
ja: 地方自治体税の書状
ko: 지방 정부 세금 통지서
zh: 地方政府税务信函

# common_selection_council_tax_details
source: Tax statement or letter issued by a council or government authority
ja: 評議会または政府機関が発行した税務明細書または書状
ko: 지방 자치단체 또는 정부 기관이 발행한 세금 명세서 또는 편지
zh: 由议会或政府机构发出的税务声明或信件

# common_selection_driving_licence
source: Driver’s license
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh: 驾照

# common_selection_driving_licence_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# common_selection_exchange_house_statement
source: Exchange House Statement
ja: エクスチェンジハウスステートメント
ko: 환전소 성명서
zh: 交易所声明

# common_selection_exchange_house_statement_details
source: Sender statement of transfer or remittance
ja: 送金または送金の送信者声明
ko: 송금 또는 이체에 대한 발신자의 진술
zh: 发件人转账或汇款声明

# common_selection_general_letter
source: General Letter
ja: 一般的な手紙
ko: 일반 편지
zh: 一般信件

# common_selection_general_letter_details
source: Letter from financial institution or utility company
ja: 金融機関または公益事業会社からの書簡
ko: 금융기관 또는 유틸리티 회사로부터의 편지
zh: 来自金融机构或公用事业公司的信件

# common_selection_government_letter
source: Government Letter
ja: 政府発行の手紙
ko: 정부 발급 통지서
zh: 政府信函

# common_selection_government_letter_details
source: Any government issued letter e.g. Benefits entitlement, Voting letters, Tax letters, etc.
ja: 政府が発行した手紙（例：給付金の権利、投票用紙、納税用紙など）
ko: 모든 정부 발급 통지서(예: 복지 수급 자격 인정, 우편 투표지, 세금 고지서 등
zh: 政府签发的任何信函，例如：应享福利、投票函、税务函等

# common_selection_identity_document_with_address
source: Identity Document With Address
ja: 住所付き身分証明書
ko: 주소가 있는 신분증
zh: 带有地址的身份证件

# common_selection_identity_document_with_address_details
source: Issued by a government authority
ja: 政府機関によって発行された
ko: 정부 기관에서 발행한
zh: 由政府机关发出

# common_selection_insurance_statement
source: Insurance Statement
ja: 保険明細書
ko: 보험 명세서
zh: 保险声明

# common_selection_insurance_statement_details
source: Issued from a private insurance or brokerage company
ja: プライヴェート保険またはブローカー会社から発行された
ko: 개인 보험 또는 중개 회사에서 발행된
zh: 由私人保险或经纪公司发出

# common_selection_mobile_phone_bill
source: Mobile Phone Bill
ja: 携帯電話の請求書
ko: 휴대폰 요금
zh: 手机账单

# common_selection_mobile_phone_bill_details
source: Issued from a mobile phone network provider
ja: 携帯電話ネットワークプロバイダから発行されました
ko: 모바일 폰 네트워크 제공업체에서 발행됨
zh: 由移动电话网络提供商发出

# common_selection_mortgage_statement
source: Mortgage Statement
ja: 住宅ローン明細書
ko: 모기지 명세서
zh: 抵押贷款声明

# common_selection_mortgage_statement_details
source: Issued from a financial lending institution
ja: 金融貸付機関から発行された
ko: 금융 대출 기관에서 발행된
zh: 由金融贷款机构发出

# common_selection_national_identity_card
source: National identity card
ja: 国のIDカード
ko: 국가 발급 신분증
zh: 国民身份证

# common_selection_national_identity_card_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# common_selection_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# common_selection_passport_card
source: Passport card
ja: パスポートカード
ko: 여권 카드
zh: 护照卡

# common_selection_passport_card_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# common_selection_passport_details
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh: 照片页

# common_selection_pension_property_statement_letter
source: Pension or Property Statement/Letter
ja: 年金または財産の声明/手紙
ko: 연금 또는 재산 선언서/편지
zh: 养老金或财产声明/信函

# common_selection_pension_property_statement_letter_details
source: Pension statement or letter and Property tax statement or letter
ja: 年金の明細書または書簡、および不動産税の明細書または書簡
ko: 연금 명세서 또는 편지와 재산세 명세서 또는 편지
zh: 养老金声明或信件和财产税声明或信件

# common_selection_residence_permit
source: Residence permit
ja: 在留許可証
ko: 거주 허가증
zh: 居留证

# common_selection_residence_permit_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# common_selection_utility_bill
source: Utility Bill
ja: 公共料金請求書
ko: 공과금 청구서
zh: 水电费账单

# common_selection_utility_bill_details
source: Gas, electricity, water, landline, or broadband
ja: ガス、電気、水道、固定電話、ブロードバンド
ko: 가스, 전기, 수도, 유선전화 또는 광대역 요금 청구서
zh: 煤气、水电、固话或宽带账单

# common_selection_utility_bill_extra
source: e-statements accepted
ja: 受け入れられる電子明細書
ko: 전자 명세서 허용
zh: 已接受电子对账单

# common_selection_utility_bill_warning
source: Sorry, no mobile phone bills
ja: 申し訳ありません、携帯電話の請求書はありません
ko: 죄송합니다, 휴대폰 요금 청구서가 없습니다
zh: 对不起，没有手机账单

# common_video_player_button_pause_accessibility
source: Pause illustrative animation of scanning procedure
ja: スキャン手順の説明アニメーションを一時停止
ko: 스캔 절차의 설명 애니메이션 일시 중지
zh: 暂停扫描程序的示意动画

# common_video_player_button_play_accessibility
source: Play illustrative animation of scanning procedure
ja: スキャン手順の説明アニメーションを再生
ko: 스캔 절차의 설명 애니메이션 재생
zh: 播放扫描程序的说明性动画

# complete_outro_body
source: That’s all we need to start verifying your identity
ja: 本人確認を開始するために必要なお手続きは以上です
ko: 본인 인증 절차를 시작하기 위해 필요한 것은 이것이 다입니다
zh: 这就是我们开始验证您的身份所需的一切

# complete_outro_button
source: Submit verification
ja: 認証を送信
ko: 인증 제출하기
zh: 提交验证

# complete_outro_government_letter_body
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# complete_outro_title
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh: 谢谢

# consent_button_primary
source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 동의
zh: 接受

# consent_button_secondary
source: Do not accept
ja: 受け入れない
ko: 동의 안 함
zh: 不接受

# consent_loading_error_button_primary
source: Reload screen
ja: 画面を再読み込み
ko: 화면 다시 불러오기
zh: 重新加载屏幕

# consent_loading_error_detail
source: Check that your connection is stable, then try again
ja: 接続が安定していることを確認してから、もう一度お試しください
ko: 연결이 안정적인지 확인한 다음 다시 시도하세요
zh: 请检查连接是否稳定，然后重试

# consent_loading_error_title
source: Content failed to load
ja: コンテンツの読み込みに失敗しました
ko: 콘텐츠 로드에 실패
zh: 内容加载失败

# consent_prompt_button_primary
source: Yes, don’t verify me
ja: はい、本人確認しないでください
ko: 예, 인증 절차를 그만두겠습니다
zh: 是，不要验证我

# consent_prompt_button_secondary
source: Review again
ja: もう一度確認する
ko: 다시 검토하기
zh: 再次审核

# consent_prompt_no_consent_detail
source: If you do not accept Onfido’s privacy statements and terms of service, we will not be able to verify your identity and you will exit this step.
ja: Onfidoのプライバシーステートメントと利用規約に同意されない場合、当社はお客様の本人確認を行うことができません。そのため、このステップを終了することとなります。
ko: Onfido의 개인정보 보호정책 및 이용 약관에 동의하지 않는 경우, 당사에서 사용자 신원을 확인할 수 없으며 이 절차는 종료됩니다.
zh: 如果您不接受Onfido的隐私声明和服务条款，我们将无法验证您的身份，您将退出此步骤。

# consent_prompt_no_consent_title
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 정말 그렇게 하시겠어요?
zh: 是否确定？

# crossdevice_connect_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# crossdevice_connect_subtitle
source: Once you’ve finished we’ll take you to the next step
ja: 完了したら、次のステップに進みます
ko: 완료되면 다음 단계로 넘어가겠습니다
zh: 完成后，我们将带您进入下一步

# crossdevice_connect_tip_1
source: Keep this window open while using your mobile
ja: 携帯電話を使用している間、このウィンドウを開いたままにしてください
ko: 휴대폰을 사용하는 동안 이 창을 열어두세요
zh: 使用手机时请勿关闭此窗口

# crossdevice_connect_tip_2
source: Your mobile link will expire in one hour
ja: 携帯電話リンクは1時間後に期限切れになります
ko: 모바일 링크는 1시간 후에 만료됩니다
zh: 您的移动链接将在一小时后过期

# crossdevice_connect_tip_3
source: Don’t refresh this page
ja: このページを更新しない
ko: 이 페이지를 새로 고침하지 마세요
zh: 不要刷新此页面

# crossdevice_connect_tips
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh: 小贴士

# crossdevice_connect_title
source: Connected to your mobile
ja: 携帯電話に接続しました
ko: 휴대폰과 연결되었습니다
zh: 已连接到手机

# crossdevice_intro_buttonLabel
source: Get secure link
ja: 安全なリンクを取得する
ko: 보안 링크 받기
zh: 获取安全链接

# crossdevice_intro_listAccessibility
source: Steps required to continue verification on your mobile
ja: 携帯での認証を継続するために必要な手順
ko: 모바일 기기에서 인증 절차를 진행하기 위해 필요한 단계
zh: 继续在手机上进行验证所需的步骤

# crossdevice_intro_listItemFinish
source: Check back here to finish the submission
ja: 提出を完了するには、ここに戻って確認してください
ko: 제출을 완료하려면 여기서 다시 확인하세요
zh: 返回此处检查以完成提交

# crossdevice_intro_listItemOpenLink
source: Open the link and complete the tasks
ja: リンクを開き、タスクを完了します
ko: 링크를 열고 작업을 완료합니다
zh: 打开链接并完成任务

# crossdevice_intro_listItemSendPhone
source: Send a secure link to your phone
ja: スマートフォンに安全なリンクを送信します
ko: 휴대폰으로 보안 링크를 전송받습니다
zh: 向手机发送安全链接

# crossdevice_intro_subtitle
source: Here’s how to do it:
ja: その方法：
ko: 진행 방법:
zh: 请按如下步骤操作：

# crossdevice_intro_title
source: Continue on your phone
ja: スマートフォンで続行
ko: 휴대폰으로 계속하기
zh: 在手机上继续

# crossdevice_link_alertWrongNumber
source: Check that your number is correct
ja: 電話番号が正しいことを確認してください
ko: 휴대폰 번호가 정확한지 확인하세요
zh: 请检查您的电话号码是否正确

# crossdevice_link_buttonCopied
source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사됨
zh: 已复制

# crossdevice_link_buttonCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# crossdevice_link_info_qr_counter
source: Sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# crossdevice_link_info_qr_how
source: How to scan a QR code
ja: QRコードのスキャン方法
ko: QR 코드 스캔 방법
zh: 如何扫描二维码

# crossdevice_link_info_qr_how_camera
source: Point your phone’s camera at the QR code
ja: スマートフォンのカメラをQRコードに向けます
ko: 휴대폰 카메라가 QR 코드를 향하도록 하세요
zh: 将手机相机对准二维码

# crossdevice_link_info_qr_how_download
source: If it doesn’t work, download a QR code scanner from Google Play or the App Store
ja: 動作しない場合は、Google PlayまたはApp StoreからQRコードスキャナーをダウンロードしてください
ko: 제대로 진행되지 않는다면 Google Play 또는 App Store에서 QR 코드 스캐너를 다운로드하세요
zh: 如果不行，请从Google Play或App Store下载二维码扫描工具

# crossdevice_link_linkDivider
source: or choose an alternative method
ja: または別の方法を選択してください
ko: 또는 다른 방법 선택하기
zh: 或选择其他方式

# crossdevice_link_link_qr
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码

# crossdevice_link_link_sms
source: Get link via SMS
ja: SMSでリンクを取得
ko: SMS로 링크 받기
zh: 通过短信获取链接

# crossdevice_link_link_url
source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh: 复制链接

# crossdevice_link_sms_failed_instruction
source: Copy the link to your phone
ja: 携帯向けのリンクをコピー
ko: 링크를 휴대폰으로 복사합니다
zh: 将链接复制到您的手机

# crossdevice_link_sms_failed_message
source: Something’s gone wrong
ja: 何らかの問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出了点问题

# crossdevice_link_sms_fieldLabel
source: Enter your mobile number:
ja: 携帯電話番号を入力します。
ko: 휴대폰 번호 입력:
zh: 输入手机号码：

# crossdevice_link_sms_info
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh: 小贴士

# crossdevice_link_sms_link_expire
source: Your link will expire in one hour
ja: リンクは1時間後に期限切れになります
ko: 링크는 1시간 후에 만료됩니다
zh: 您的链接将在一小时后过期

# crossdevice_link_sms_link_window
source: Keep this window open while using your mobile
ja: 携帯電話を使用している間、このウィンドウを開いたままにしてください
ko: 휴대폰을 사용하는 동안 이 창을 열어두세요
zh: 使用手机时请勿关闭此窗口

# crossdevice_link_sms_minutes
source: It may take a few minutes to arrive
ja: 到着まで数分かかる場合があります
ko: 전송되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다
zh: 可能需要几分钟时间才能到达

# crossdevice_link_sms_overuse_instruction
source: Copy the link to your phone
ja: 携帯向けのリンクをコピー
ko: 링크를 휴대폰으로 복사합니다
zh: 将链接复制到您的手机

# crossdevice_link_sms_overuse_message
source: Too many failed attempts
ja: 試行回数が超過しました
ko: 실패한 시도 횟수가 한도를 초과했습니다
zh: 尝试失败的次数过多

# crossdevice_link_sms_placeholder
source: Enter mobile number
ja: 携帯電話番号を入力します
ko: 휴대폰 번호 입력
zh: 输入手机号码

# crossdevice_link_sms_resend
source: Try another method
ja: 別の方法を試してみてください
ko: 다른 방법을 시도해보세요
zh: 尝试另一种方法

# crossdevice_link_sms_send
source: Send link
ja: リンクを送る
ko: 링크 보내기
zh: 发送链接

# crossdevice_link_sms_sending
source: Sending
ja: 送信中
ko: 보내는 중
zh: 正在发送

# crossdevice_link_sms_sent_subtitle
source: We’ve sent a secure link to
ja: に安全なリンクを送信しました
ko: 번으로 보안 링크가 전송되었습니다
zh: 我们已将安全链接发送至

# crossdevice_link_sms_sent_title
source: Check your mobile
ja: 携帯電話を確認する
ko: 휴대폰을 확인하세요
zh: 请检查手机

# crossdevice_link_subtitle_qr
source: Scan the QR code with your phone
ja: スマートフォンでQRコードをスキャンする
ko: 휴대폰으로 QR 코드 스캔하기
zh: 使用手机扫描二维码

# crossdevice_link_subtitle_sms
source: Send this one-time link to your phone
ja: このワンタイムリンクをスマートフォンに送信する
ko: 휴대폰으로 일회성 링크 보내기
zh: 将此一次性链接发送到手机

# crossdevice_link_subtitle_url
source: Send this one-time link to your phone
ja: このワンタイムリンクをスマートフォンに送信する
ko: 휴대폰으로 일회성 링크 보내기
zh: 将此一次性链接发送到手机

# crossdevice_link_title
source: Get your secure link
ja: 安全なリンクを取得する
ko: 개별 보안 링크 받기
zh: 获取您的安全链接

# crossdevice_link_urlFieldLabel
source: Copy the link to your mobile browser
ja: リンクを携帯電話のブラウザにコピー
ko: 모바일 브라우저로 링크 복사
zh: 将链接复制到您的手机浏览器

# crossdevice_mobile_complete_body
source: Your computer may take a few seconds to update
ja: パソコンからのアップデートに数秒かかる場合があります
ko: 컴퓨터에서 업데이트 작업에 몇 초가 걸릴 수 있습니다
zh: 计算机可能需要几秒钟才能更新

# crossdevice_mobile_complete_subtitle
source: You can now return to your computer to continue
ja: コンピュータに戻って続行できるようになりました
ko: 이제 컴퓨터로 돌아가 계속 진행하실 수 있습니다
zh: 您现在可以返回计算机以继续

# crossdevice_mobile_complete_title
source: Uploads successful
ja: アップロードに成功しました
ko: 업로드 성공
zh: 上传成功

# crossdevice_mobile_confirmation_abort_button
source: No, It`s not me
ja: いいえ、それは私ではありません
ko: 아니요, 저 아닙니다
zh: 不，这不是我
